Guten Tag mein Lord, wieder einmal sind Bittsteller hier, ihr wisst ja nun wie es ist zu herrschen.
Heute ist eine Botschaft aus den Nachbarl채ndereien gekommen. Die Anf체hrerin der Botschaft hat ihren Nachnamen nicht preisgegeben und hat sich als Frieda vorgestellt, sie scheint jedoch eine Adelstochter zu sein. Ein weiterer besonderer Bittsteller ist Alfons, er k체mmert sich um unsere Bibliothek, es w채re weise mit ihm zu sprechen.  Maximilian und Viktoria sind auch unter den heutigen Bittstellern.
