Guten Morgen mein Lord, ich weiß dieser Sitz ist Euch immer noch etwas fremd, dennoch gehört der Thron und die rechtmäßige Herrschaft dieser Ländereien nun Euch. Ich weiß der Verlust Eurer Eltern ist immer noch nicht verkraftet, jedoch verschwinden die Pflichten nicht und Ihr seid alt genug um keinen Regenten zu benötigen. 
Ich werde Euch gerne helfen in diesen schwierigen Tagen. Ich erkläre euch gerne was es zu tun gibt. Jeden Tag werden Bittsteller in diese Hallen kommen um mit euch zu kommunizieren. Sie werden wahrscheinlich um Eure Hilfe bitten, jedoch beachtet dass wir nicht für alle Zeit haben, wir können maximal drei Personen gleichzeitig helfen. Bitte achtet dabei auf unsere Ressourcen, wir haben nur eine begrenzte Menge an Gold und Truppen, und bitte achtet auch darauf dass euer adliger Ruhm nicht unter euren Entscheidungen leidet.
Nun denn, es ist Zeit, mögen die ersten Bittsteller eintreten: 

